Курсовая: 
1) Смог сделать только 4 кнопки и все по 3 функции. Они работают нормально (трогать их не надо).
Остальные кнопки предпоследняя и последняя не работают (таблицы "модели телефонов" и "заказы").
Я хз как их нормально сделать... у меня не получается.
Как закончишь с таблицами далее:
1)Надо чтобы у меня при запуске программы появлялась первое окно небольшое с картинкой какой-нибудь 
(ну там всунешь в picture box) и по нажатии кнопки Старт появлялся progress bar, который будет заполнятся
где-то 5 секунд. 
2)Окно авторизации попробуй сделать как я говорил, если не хочешь заморачиваться, то сделай стандартное 
от администратора и пользователя (со своими правами). 
И да сделай на авторизации кнопку выйти чтобы возвращался на 1 форму и прогружалось все заново
3) По поводу отчетов и справки вывод excel и word 
4) Нужен будет поиск хороший по всем таблицам... Т.е чтобы поиск был с критериями... 
Ну как рымацкая объясняла чтобы поиск был таким нормальным)
5) Самая последняя часть. В таблице Телефоны нужно чтобы были фотки ну штук так 2-3.
Т.е нажал на поле и там будет фотка данного телефона
Впринципе все что надо сказал, надеюсь до завтра успеешь). Постарайся)
Базу скинул!
7(кнопки) + 3(загрузка) + 3(окно "о программе") + 20(авторизация) + 13(отчеты) + 5(даты) + 
10-25(поиск) + 5(подсчет прибыли) + от 20(сортировка) 